Kemudian saya akan menggunakan nyawa yang awak berhutang pada saya
untuk berdagang di Old Street.
Saya berhutang nyawa kepada awak.
Amir.
Lombong Tembaga Luanshan.
Siapa yang menyelamatkan nyawa awak?
Anda. (Sokongan Pentadbir Pantau di
kissasia.cam atau kisskh.org)
Awak dari Tiga Belas Pelindung Cloud Thunder.
Lepas tu jumpa lagi tak lama lagi.
Kami menantikan kehadiran anda yang dihormati.
Jom pergi.
Bawa saya ke sarang Pak Cik Hantu Serigala.
Kau memang orang gila.
Awak betul.
Itulah sebabnya mereka memanggil saya Orang Gila Zhao.
Saya akan pergi sendiri.
Awak tinggal di Old Street.
Apa maksud awak?
Saya boleh tangani Pak Cik Hantu Serigala.
Shengzi.
Awak masih anggap saya abang atau tidak?
Ini kerana aku menganggapmu sebagai seorang saudara
bahawa aku tidak akan membiarkanmu datang.
Kami masih tidak tahu apa yang sedang berlaku dengan Hua Lian.
Aku tak nak apa-apa lagi berlaku kat kau.
Shengzi.
Saya...
Awak tak percayakan saya?
Apabila Zhao Fengsheng pernah
mengecewakan saudara-saudaranya?
Saya tidak pernah mendengar Tianyu berkata dia ada teman lelaki.
Macam mana dia tiba-tiba buat keputusan untuk berkahwin?
Set ini nampak cantik.
Tianyu pasti akan menyukainya.
Kalaulah aku berkahwin suatu hari nanti...
Adakah Sembilan.
Awak sangat cantik.
Kahwin dengan saya.
Tolong kahwin dengan saya.
Apa yang awak buat di sini?
Perasaan saya terhadap awak jelas seperti siang hari.
Saya sanggup menjaga awak seumur hidup.
Sungguh.
Qian
Tian
Yu!
Bai Yuchen!
Tak boleh bezakan nasihat yang baik dan yang buruk?
Anda berani mengambil pujian
atas pencapaian Shengzi.
Betapa butanya saya?
Saya mahu berkahwin dengan awak.
Adakah Sembilan.
Tidak lama lagi awak akan menjadi Puan Bai.
Bukankah itu satu perkara yang baik?
Ibu!
Tidak cukupkah masalah yang telah kau timbulkan?
Saya tak suka dia.
Siapa yang awak suka lepas tu?
Anda suka Zhao Fengsheng itu, ya?
Dalam hal apakah dia lebih baik daripada Yuchen?
Dia seorang pengurus di sebuah syarikat besar.
Sekurang-kurangnya dia dapat memberikan anda kehidupan yang baik.
Makcik.
Jangan risau.
Selepas Ya Qing dan saya berkahwin,
Saya akan pindahkan kamu semua ke bandar.
Anda tidak perlu menderita di Old Street lagi.
Untuk awak.
Hebat, hebat.
Ambil balik.
Makcik, ini...
Itu pasti indah.
Er Ni, ikut saya, cepat!
Pergi!
Kenapa awak berpakaian macam tu?
Hari ini hari pertunangan saya dan Ya Qing.
Jin Jungang, saya memberi amaran kepada awak.
Kalau kau berani buat masalah dengan aku,
Aku akan tunjukkan apa yang berlaku apabila kau melintasiku.
Pertunangan?
Ya.
Awak sembilan ke?
Macam mana boleh bertunang dalam waktu macam ni?
Saya...
Shengzi telah ditangkap dan dibawa ke sarang Pak Cik Hantu Serigala!
Awak sembilan ke?
Kenapa awak melompat
sebaik sahaja awak mendengar nama Zhao Fengsheng?
Begitu bersemangat.
Tak malu ke?
Malu tak penting.
Aku tak boleh biarkan apa-apa berlaku padanya.
Tidak, tunggu...
Jom, pergi, pergi!
Sini, merokoklah, merokoklah.
Abang-abang, esok hadiah saya.
Sebut sahaja nama Crow apabila awak sampai di sana.
Saya jamin anda semua akan selesa.
Tiada masalah, semuanya selesai kalau begitu.
Saya akan hubungi awak esok.
Saya pergi dulu.
Terima kasih, terima kasih.
Sangat menakutkan.
Budak.
Awak dah masuk Dewan Muka Hantu saya.
Jadi tutup mulut awak.
Berlututlah ketika menaiki tangga.
Bukankah ini pak cik itu
Saya pukul sampai dia batuk darah?
Apa?
Menggunakan nombor awak untuk menguatkuasakan peraturan ke atas saya?
Awak mencari kematian?
Beraninya cakap dengan Tuan Mu macam tu!
Saya di sini untuk berjumpa Pak Cik Hantu Serigala.
Apa kejadahnya Mu Jinfu ni?
Adakah dia yang menguruskan dewan ini?
Awak!
Pakcik Serigala!
Si punk ni masih begitu sombong di dewan kita.
Bukankah kita patut memberinya pengajaran?
Serigala Tua.
Adakah awak yang mempunyai si keparat ini dari Kampung Daixiang?
kanak-kanak trafik?
Bukan untuk mengkritikmu,
tetapi pemerdagangan kanak-kanak merosakkan karma anda.
Ia adalah perkara yang tidak membuatkan anak-anak anda berasa jahil.
Kalaulah aku tahu kau busuk hingga ke lubuk hati,
Aku tak sepatutnya selamatkan kau masa tu.
Awak kata awak dari Cloud Thunder.
Ada bukti?
Ketua Tiga Belas Pelindung.
Nampaknya awak masih ingat saya.
Jadi?
Bolehkah kita berbual sekarang?
Encik Zhao
Tolong, di tingkat atas.
Pakcik Serigala
Lelaki ini mempunyai beberapa kemahiran.
Suruh adik-beradik datang berkumpul.
Korang semua, tunggu aku kat sini.
Apa sebenarnya Guruh Awan ini?
Cikgu Mu, tahu tak?
Zhao Fengsheng ini...
Apa latar belakangnya sebenarnya?
Bagaimana, bagaimana, bagaimana.
Saya telah cepat-cepat menyediakan beberapa hidangan ringkas.
Saya harap Abang Zhao tidak akan mendapati mereka kekurangan.
Dulu masa saya perlombongan di Amir...
Saya terserempak dengan pemberontak.
Jika bukan kerana Saudara Zhao membawa orang untuk menyelamatkan saya,
Saya, Serigala Tua, mungkin
sudah lama bertukar menjadi tulang.
Awak ingat dengan jelas sekali.
Abang Zhao, saya betul-betul tak tahu
bahawa ketua Tiga Belas Pelindung Cloud Thunder
sebenarnya ialah Zhao Fengsheng dari Old Street.
Kalaulah aku tahu,
Saya tidak akan pernah menyentuh walau sehelai rumput pun di Old Street.
Aku melihatmu sebagai penyelamatku,
dan saya ingin menjadi salah seorang daripada anda sendiri dengan lebih lagi.
Jika awak memberi peluang kepada Serigala Tua,
Saya sanggup membawa semua saudara saya
dan senjata kami untuk menyertai anda.
Segelas wain ini, saya ucapkan kepada awak.
Zaman apakah ini lagi?
Jangan tarik rutin ini.
Kembali lagi kali ini,
Aku cuma mahu hidup tenang.
Saya dengar
bahawa Tuan Muda Li dari Cloud Thunder telah kembali ke Jialong.
Jika ada peluang,
boleh tolong buat sambungan tak?
Saya ingin menyatakan rasa hormat saya.
Hentikan ujian
hubungan saya dengan Li Xiangping.
Dan jangan fikir untuk menyeret sambungan lain ke dalam perkara ini.
Jika kamu mendengar cakapku,
Saya boleh bagi awak peluang untuk jumpa dia.
Tetapi jika kamu menentangku,
Saya tidak kisah
semua Guruh Awan datang dan "menjaga" awak.
Ya.
Itu salah saya, salah Serigala Tua.
Entiti seperti Cloud Thunder
sepatutnya bukan sesuatu yang orang seperti kita
sepatutnya bertanya tentang.
Saya akan suruh orang-orang saya berundur dari Old Street dengan segera.
Serigala Tua.
Aku bukan cuba melawan kau untuk mendapatkan wilayah.
Jalan Lama ialah rumah saya.
Saya tidak mahu,
dan aku tidak akan membiarkan sesiapa pun
mengganggu kehidupan jiran tetangga.
Difahamkan.
Jika perlu,
Dewan Wajah Hantu saya,
semua saudara,
sanggup menuruti perintahmu.
Bagus sekali.
Bila saya ada masa,
Aku akan bawa kau jumpa semua adik-beradik Cloud Thunder.
Terima kasih, Abang Zhao.
Aku, Serigala Tua,
benar-benar memerlukan peluang sedemikian
untuk mengucapkan terima kasih secara peribadi kepada semua dermawan Cloud Thunder.
Abang.
Abang, berhenti bergaduh!
Berhenti bergaduh, abang!
Lepaskan diri!
Beralih ke tepi!
Pergi jauh dari jalan saya!
Jahat kau!
Siapa berani datang dekat?!
Kau cari maut!
Awak dah culik adik perempuan abang saya.
dan pukul Muka Bercat macam ni!
Dendam ini,
kami, Empat Perosak Jalan Lama,
kini telah bersetuju dengan Dewan Muka Hantu anda!
Zhao Fengsheng adalah satu perkara,
tapi korang segelintir orang kalah berani menceroboh masuk ke Dewan Muka Hantu?!
Nak mati?!
Abang!
Muka Dicat!
Jangan impulsif!
Mu Jinfu adalah seorang tuan.
Kau tak setanding dia.
Dia pukul abang saya macam ni!
Macam mana aku boleh tak impulsif?!
Gangzi!